Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/Leve/*.xlf
Languages: ja

source: Persuasion of a Higher Power<tab>A priest has arranged for an audience with the lord commander regarding an urgent matter. 'Twould seem the church is looking to mandate additional readings of scripture as part of the training exercises for every knight in the order. While I am all for religious devotion, I can see the lord commander grimacing at the thought of burdening the knights with yet another duty. While he is confident he can convince the priest that the troops are already quite spiritual, mayhap a seafood delicacy would be more persuasive.
ja: 大口依頼：晩餐会の魚料理<tab>教皇庁の高位聖職者と、神殿騎士団の幹部との間で、意見交換の場として晩餐会を行うこととなった。その場に供する、魚料理の調理を任せたい。舌の肥えた高位聖職者を唸らせるような、逸品を用意してくれ。

source: Saved by the Sauce (L)<tab>In a particularly brutal scuffle with heretics, a knight came out victorious and his comrades wanted to cook a banquet to celebrate his name. It is mere bells before the food is to be served to friends and family, and I was invited for a sampling, to which I regret. It was so unholy that with one bite of the gratin, I swear my tongue burned like hellfire. I ask for a culinarian with a skilled hand to mask the horrid taste and save the banquet in the one way I know how─drown everything in hollandaise sauce.
ja: 大規模製作依頼：味の決め手のソース<tab>異端者との戦いで功績を上げた騎士のために、同じ部隊の戦友たちが料理を振る舞うという。しかし、料理の腕には自信がないそうだ。そこで味の決め手となるソースだけは、専門家の力を借りたい。

source: Quenching the Flame (L)<tab>Those unlucky enough to breathe in dragon fire are left with seared throats and are unable to consume ordinary food for moons. In order to provide them with sustenance while easing their hurts, we typically prescribe a mixture of frozen mashed fruits, glasses of which we require posthaste.
ja: 大規模製作依頼：傷病兵向けの飲料<tab>現在、治療中のある騎士のために、特別な病人食を作ってもらいたい。まともな食事を消化することができない彼のために、栄養のある果物などを使った飲料がいいだろう。はやく復帰できるよう心を込めた一品を頼む。

source: Loaves and Fishes (L)<tab>The lives senior clergy and our officers lead can be quite different and nowhere is this more evident than in the dining room. The senior clergy always insist on naught but the finest gourmet dishes served on silver platters, with La Noscean wines drunk from bejeweled goblets. In contrast, we knights have been disciplined to live on stale bread and our own determination. Mayhap you can whip up a course to bridge the two tastes.
ja: 大規模大口依頼：晩餐会の魚料理<tab>教皇庁の高位聖職者と、神殿騎士団の幹部との間で、意見交換の場として晩餐会を行うこととなった。その場に供する、魚料理の調理を任せたい。舌の肥えた高位聖職者を唸らせるような、逸品を用意してくれ。

source: Let's Not Get Sappy<tab>The lord commander is a remarkably modest man, and shirks the fine cuisines of the capital, instead choosing to break the same bread as any common soldier. The one pleasure to which he indulges is a dash of rich birch syrup in his morning tea, ever so subtly. He may complain if he were to know of my intention, but given the immense burden he carries, I would give him naught but the most exquisite syrup.
ja: 製作依頼：総長のささやかな贅沢<tab>我らが総長殿は、決して贅沢を好まず、常に一般兵士と同様の食事を摂られている。唯一の違いと言えば、紅茶に少しだけ混ぜるバーチシロップのみ。このささやかな贅沢のために、濃厚なシロップを作ってもらいたい。

source: Soup That Eats Like a Knight<tab>I'm sure you have enough sense to know what makes a good meal that warms to the bone. Emerald soup, however, is not on my menu─drink down that thin broth and you'll be pissing green in nary a bell's toll. Clam chowder with a thick slab of hard bread─now that's soup for a warrior! In fact, now that I think on it, my stomach has started yearning for a hot bowl of the stuff.
ja: 製作依頼：門出を祝う料理<tab>過酷な訓練と、厳しい審査の末に、新たに竜騎士の称号を与えられることになる若者たちが決まった。その祝いの席で振る舞うための料理を頼みたい。皇都の未来を担う、竜騎士たちの門出を祝いつつ調理してくれ。

source: Don't Let It Fall Apart<tab>Replacing ballista components means long periods spent underneath the giant contraptions, and the engineers' obsession with the machinery offers them nary a moment's rest. As they prefer to continue work while they eat, I would like to deliver them liver-cheese sandwiches that can be devoured with one hand while the other turns the wrench.
ja: 大口依頼：工兵への差し入れ<tab>皇都の防衛網を強化するために、対竜バリスタの復旧に取り組む工兵たちに、差し入れを届けてやりたい。作業の合間に手軽に摂れて、なおかつ力がつく美味しい料理を頼む。腕によりをかけて作ってやってくれ。

source: Luxury Spillover (L)<tab>The lord commander is fond of adding a few drops of birch syrup to his morning tea, so I had imported a small bottle of the highest quality for his enjoyment. Alas, in receiving dire news of another assault by a draconian captain, I spread the map across the table and spilled the bottle upon the floor. I would ask you to procure three bottles of the rich stuff to ensure it does not happen again.
ja: 大規模製作依頼：総長のささやかな贅沢<tab>我らが総長殿は、決して贅沢を好まず、常に一般兵士と同様の食事を摂られている。唯一の違いと言えば、紅茶に少しだけ混ぜるバーチシロップのみ。このささやかな贅沢のために、濃厚なシロップを作ってもらいたい。

source: Like Ma Used to Make (L)<tab>At last, the newest round of inductees for the Knights Dragoon have completed the final trial and a send-off banquet is to be held in their honor. While the finest chefs in Ishgard are busily preparing the main entrées for the feast, there are not enough hands in the kitchen to prepare the appetizers. I would employ your talents to come up with a hearty dish that reminds the dragoons of home whence they may not return to in a long while, if at all.
ja: 大規模製作依頼：門出を祝う料理<tab>過酷な訓練と、厳しい審査の末に、新たに竜騎士の称号を与えられることになる若者たちが決まった。その祝いの席で振る舞うための料理を頼みたい。皇都の未来を担う、竜騎士たちの門出を祝いつつ調理してくれ。

source: Better Come Back with a Sandwich (L)<tab>The ballistas on the Steps of Faith require more repairs than originally anticipated and the Skysteel Manufactory has sent a number of machinists for the task. After many bells of cranking, ratcheting, and oiling, I am certain a hearty meal would give them heart and much-needed relief besides.
ja: 大規模大口依頼：工兵への差し入れ<tab>皇都の防衛網を強化するために、対竜バリスタの復旧に取り組む工兵たちに、差し入れを届けてやりたい。作業の合間に手軽に摂れて、なおかつ力がつく美味しい料理を頼む。腕によりをかけて作ってやってくれ。

source: The Mustache Suits Him<tab>Notices have been posted hither and thither for a wanted heretic hiding among the baseborn, yet it seems his followers are greater in number than realized. Upon passing by some of the posters, I notice many scratched with coarse graffiti about the priests. If the rats intend to mock me, then I shall have need of mythrite ink to create copies strong enough to withstand the marks.
ja: 製作依頼：公式文書用のインク<tab>皇都の防衛計画を練り直してる都合上、各種許可証から辞令の類に至るまで、多種多様な公式文書が発行され続けている。通常時とは比較にならない速さでインクが消費されているので、補充品の製作を依頼したい。

source: Summoning for Dummies<tab>I oft considered the entities summoned from grimoires as innately heretical, as it was mostly those who wished to unravel Halone's will who used them in their minatory schemes. Yet in recent years, I have seen many who use the power of the tomes while invoking Halone's will, and I have begun to wonder whether the arcanic spirits themselves are not vile of mind so long as they can quicken the death of the unbelievers─fight fire with fire if you will. Procure me one of these summoning grimoires so I may have it inspected by the scholasticate.
ja: 製作依頼：戦術研究用の魔道書<tab>異端者勢力の中には、魔法生物や妖異の類を召喚して使役する者がいるという。そうした者への対抗手段を講じるため、本格的な戦術研究を行うこととなった。ついては、魔道書一式を製作してもらいたい。

source: Forged from the Void<tab>Despite its rather unpleasant origins, void glue is an essential tool for the forging of weapons, including the signature polearms wielded by the Knights Dragoon. As the forges of Ishgard have been burning day and night, they oft run out of the stuff and have taken on extra hands willing to produce the valuable adhesive.
ja: 大口依頼：保守整備用の黒にかわ<tab>武具の保守整備に必要となる、消耗材の備蓄量を確認したところ、一部に不足しているものが存在した。特に、何かと用途のある黒にかわの不足は深刻だ。ぜひ大量の「黒にかわ」を用立ててもらいたい。

source: Forgery of Convenience (L)<tab>I hear tell several forged requisitions have been filled by our quartermasters, and some of our best weaponry has been shipped Halone knows where. I shall leave the investigation to appropriate authorities, for I have not the time to worry about weapons easily confiscated. Still, I have great incentive to replace the official fountains with mythrite ink, not so easily acquired thus less like to be forged.
ja: 大規模製作依頼：公式文書用のインク<tab>皇都の防衛計画を練り直してる都合上、各種許可証から辞令の類に至るまで、多種多様な公式文書が発行され続けている。通常時とは比較にならない速さでインクが消費されているので、補充品の製作を依頼したい。

source: Summoning the Courage to Be Different (L)<tab>While Ishgard's scholars are quite adept at manifesting Halone's blessings from their ancient grimoires, summoning an entity from a tome has not been completely accepted in their practice. Scholars performing such acts could be mistaken for heretics, who oft use such magicks in their occultist plots. However, the scholasticate has recently been granted special permission to experiment with these entities so as long as the tomes they are summoned from are wrapped in the skin of a fell dragon, to ensure their dealings are not heretical in nature. They request three volumes at once.
ja: 大規模製作依頼：戦術研究用の魔道書<tab>異端者勢力の中には、魔法生物や妖異の類を召喚して使役する者がいるという。そうした者への対抗手段を講じるため、本格的な戦術研究を行うこととなった。ついては、魔道書一式を製作してもらいたい。

source: Dodging the Draft (L)<tab>I recall the first drastic change of clime, when the High Houses had trouble with renovating their manors to adapt to the new normal. The wooden planks of the residences were originally held together with nails, but the pieces soon shattered in the coldest of nights. Since then void glue has served much better, yet requires a fresh coating every few years to ensure our lovely lords and ladies don't see their own breath in their beds. The manor of House Fortemps is next on the list for a renovation.
ja: 大規模大口依頼：保守整備用の黒にかわ<tab>武具の保守整備に必要となる、消耗材の備蓄量を確認したところ、一部に不足しているものが存在した。特に、何かと用途のある黒にかわの不足は深刻だ。ぜひ大量の「黒にかわ」を用立ててもらいたい。

source: Can't Sleep, Inquisitors Will Eat Me<tab>A man accused of falling in love with a dragon has lingered in the confessional for nearly four days. Our scripture states that if he were truly in love with the enemy, his mind would be so enraptured with the thought of his beloved that he would not sleep for days due to their wicked magicks. As it turns out, he indeed has not rested in our custody, ceaselessly pounding on the door. Judged in the face of this hard evidence, I beseech you to produce for me a grimoire with high aetherial conductivity to lull him to sleep, permanently.
ja: 製作依頼：異端審問官の魔道書<tab>神殿騎士団と協力関係にある、我ら異端審問官向けに魔道書を用立ててもらいたい。腕利きの魔法使いである審問官たちが満足するような、エーテル伝導率を備えた魔道書が必要だ。腕利きの協力を求める。

source: Steeling the Knife, Steeling the Mind<tab>The chirurgeons of the battlefield are equipped with the best tools Ishgard can provide, but these instruments can only be used a certain number of times before they become prone to contamination. The specialists who forge their medical utensils oft imbue them with magical properties that keep the chirurgeons' minds sharp and focused on the task of healing the wounded, and they request bottles of dissolvent of weak quality for the replenishing of supplies.
ja: 製作依頼：心力の錬金溶剤<tab>魔法の心得がある者たちのために、装備を調整しているのだが、その材料となる錬金薬が不足しているようだ。専属の鍛冶師たちが求めている、心力の錬金溶剤の手配を頼みたい。確実に効力のある物を頼むぞ。

source: Consecrating Congregation<tab>As the time to raise new knights draws near, our minds again turn to the words of the <var 1A 02 /var>Enchiridion<var 1A 01 /var> that mark holy water as the sweat of the Fury's brow. It is this, Her gift of succor, that the highest of clergymen need for the ceremony, to bathe the blades of the valiant young and welcome them into the fold.
ja: 大口依頼：聖別に用いる聖水<tab>新たに騎士の称号を得る若者たちのために、イシュガルド正教の高位聖職者を招き、彼らの剣を聖別する儀式を執り行うことになった。ついては、この儀式に用いるための聖水を用意してもらいたい。

source: Allow No Fallacies (L)<tab>With the good graces of the Temple Knights, an entire den of snakes has been discovered through an intricate ring of finger-pointing, leading to the arrest of an entire lesser house under the provisions of guilt by association. However, there are simply too many family members to question at once to enable a “speedy trial.” Thus we harbingers of justice request grimoires of potent writing, made from dragon skin in accordance with Halonic law which also store an incredible pool of aetheric energy for every lie the heretics spew forth.
ja: 大規模製作依頼：異端審問官の魔道書<tab>神殿騎士団と協力関係にある、我ら異端審問官向けに魔道書を用立ててもらいたい。腕利きの魔法使いである審問官たちが満足するような、エーテル伝導率を備えた魔道書が必要だ。腕利きの協力を求める。

source: Surgical Substitution (L)<tab>The chirurgeons in the theater of the forelands are always overburdened with treatments due to the proximity of the Dravanians and their rage. Until the supplies are able to reach the knights' stronghold, they have not the time for fresh surgical tools and request three bottles of the weakest mind dissolvent in substitute so the surgeries will have at least some form of sanitary protection.
ja: 大規模製作依頼：心力の錬金溶剤<tab>魔法の心得がある者たちのために、装備を調整しているのだが、その材料となる錬金薬が不足しているようだ。専属の鍛冶師たちが求めている、心力の錬金溶剤の手配を頼みたい。確実に効力のある物を頼むぞ。

source: Curbing the Contagion (L)<tab>A bevy of women and children burst into the church in hysterics, having been showered by the blood of a dragon felled by a ballista. Wailing that the dragon's essence may have been absorbed into their skin and turned them against the Fury, they have been bowing unceasingly in prayer for nearly a bell now. As a member of the clergy, I could not possibly forsake them in their time of need─and when they are so willing to pay the proper fee for a cleansing ritual. Forsooth, bring me holy water and I shall reward you thus.
ja: 大規模大口依頼：聖別に用いる聖水<tab>新たに騎士の称号を得る若者たちのために、イシュガルド正教の高位聖職者を招き、彼らの剣を聖別する儀式を執り行うことになった。ついては、この儀式に用いるための聖水を用意してもらいたい。

source: Adhesive of Antipathy<tab>Oh if it were true to say a wyvern that has taken an arrow to the wing will never attack again. Alas, a wounded dragon will lie low for days until the torn membranes heal anew and it recommences its vengeance. Yet there is a silver lining to every cloud, and a glue concocted from wyvern wings among other ingredients proves to bond easily and reform over time. Such valuable resources are always in short supply, and I would pay you rightly for additional stock.
ja: 製作依頼：バリスタ改造用の接着剤<tab>素早い飛竜に対応するため、対竜バリスタの動作速度を高めたい。そこで改良計画を進めているのだが、これに用いる強力な接着剤が不足している。速乾性のある「瞬間にかわ」を用立ててもらいたい。

source: Tomes Roam on the Range<tab>It is of paramount importance that we protect our people from corruptive foreign influences and indulgences. Yet every now and then, our scholars have need of the unconventional. As interpreters of the <var 1A 02 /var>Enchiridion<var 1A 01 /var>'s word, they are permitted to request these tomes from other lands. I would rather sate their curiosity for the aberrant without encouraging them to venture beyond our borders, and thus ask you to create such that will not provoke such curiosity.
ja: 製作依頼：魔道士向けの書物<tab>教皇庁内の防衛には、複数の魔法生物が用いられている。その管理を行う魔道士たちのために、質の高い魔道書を作ってもらいたい。魔法生物が暴走でもしたら大事だ。心を引き締めて作業にあたってくれ。

source: Warding Off Temptation<tab>The cardinals' bedchamber doors are inscribed with an intricate series of wards to protect them while they sleep from heretic throat-slittings, and the Holy See is known to pay large quantities of coin to keep these wards properly maintained. After hearing some rather salacious gossip regarding a cardinal locked out of his bedchambers (and a young lady locked within), the arcane “locksmith” has beseeched me for a bottle of hardsilver ink, the aetherial conductivity of which quickens the pace of enchanting and disenchanting the wards.
ja: 大口依頼：魔法障壁用のインク<tab>破壊された魔法障壁「ダナフェンの首飾り」の再構築には、複雑な魔紋を記述する必要があり、膨大なエンチャントインクが必要となる。そこで、ハードシルバーを添加した、エーテル伝導率の高いインクの製作を依頼したい。

source: It's Gonna Grow Back (L)<tab>While the barbed pikes fired by the dragonkillers can pierce flesh and bone, there is naught to say that they cannot be further improved with the application of glue, that a dragon struck might have greater difficulty ripping it free. Mayhap it be a matter of irony that wing glue procured from lesser flying beasts would be most like to bring about their downfall?
ja: 大規模製作依頼：バリスタ改造用の接着剤<tab>素早い飛竜に対応するため、対竜バリスタの動作速度を高めたい。そこで改良計画を進めているのだが、これに用いる強力な接着剤が不足している。速乾性のある「瞬間にかわ」を用立ててもらいたい。

source: Field Trip to the Unknown (L)<tab>A group from the scholasticate intends to embark on a field excursion to search for ruins in the Sea of Clouds. They cannot be persuaded to leave the words of their ancient tomes behind, and to submit the treasures of our holy library through nature's elements 'twould cost more coin than I am willing to spare. I would prefer to provide them copies of the codices wrapped in dhalmelskin, the better to endure the weather and grime.
ja: 大規模製作依頼：魔道士向けの書物<tab>教皇庁内の防衛には、複数の魔法生物が用いられている。その管理を行う魔道士たちのために、質の高い魔道書を作ってもらいたい。魔法生物が暴走でもしたら大事だ。心を引き締めて作業にあたってくれ。

source: The Garden of Arcane Delights (L)<tab>Time is of the essence when it comes to repairing arcane barriers, and our reserves of mythrite ink have run dry. Ink fortified with hardsilver is known to conduct aether more efficiently, and we will use none other to prepare the wards. Our nation's defenses must not be made to wait, so I would commission your services and expect speedy delivery.
ja: 大規模大口依頼：魔法障壁用のインク<tab>破壊された魔法障壁「ダナフェンの首飾り」の再構築には、複雑な魔紋を記述する必要があり、膨大なエンチャントインクが必要となる。そこで、ハードシルバーを添加した、エーテル伝導率の高いインクの製作を依頼したい。

source: Cleansing the Wicked Humours<tab>An aevis ravaged a knight's side and I was told some even saw the foe breathe dark magicks into the wound. He has been brought to the infirmary with his mouth foaming and the gash seething purple. Though I have not seen it myself, some say the whispers of the aevis will soon command his mind to murder. We have need of hallowed water to purify the injury, else he may lose his life to the dragons entirely.
ja: 製作依頼：魔力を洗い流す祝聖水<tab>大物のドラゴン族との戦いの中、負傷した竜騎士が神殿騎士団病院に運び込まれてきた。竜の魔力で膿み始めている傷口を洗い流すため、清らかな「祝聖水」が必要だ。若者の命を救うためにも、ぜひ協力してくれ。

source: Volunteering with Staff<tab>My brother in the clergy has shown an innate talent that allows for him to wield a simple stick and, by the grace of the Fury, cure those who complain of headaches. I ask you to provide him with a grander-looking staff treated with hallowed water so that he may visit the infirmaries of the city<var 1F /var>state, granting the sick succor and ensuring the wretched souls that Halone has not abandoned them in their time of need.
ja: 製作依頼：司祭に贈る法杖<tab>ドラゴン族との戦いで重傷を負った神殿騎士を、たまたま居合わせた司祭が治癒魔法で治療し、命を救ってくれた。仲間の命の恩人である司祭に、ぜひ騎士団として礼をしたい。治療師向けの法杖を製作してくれ。

source: Rolling on Initiative<tab>The fickle weather in the Sea of Clouds can give cause to either rejoice in Halone's benevolence or contemplate the trials She sets before us. The impenetrable mists which confound our archers on inauspicious days could conceal countless dragons. Concoct potions of dexterity to keep our sentries' eyes dilated with awareness. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>※Master Alchemist III is required to craft the items requested for this levequest.<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 大口依頼：弓兵向けの錬金薬<tab>高速で飛来する飛竜や、その眷属を的確に射抜くことができるよう、弓兵向けの錬金薬を調合してもらいたい。皇都防衛の要となる彼らの実力を、最大限に引き出すことができるような薬を、大量に用意してくれ。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>このリーヴの納品物を製作するためには、「錬成秘伝書:第3巻」の修得が必要です。 <var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Washing Away the Sins (L)<tab>Hallowed water is verily the stuff of miracles, imbued as it is with Halone's grace. As a hospitalier, I have seen with mine own eyes proof of its potency to heal. I therefore take great pains to keep enough in stock for cleaning the gravest wounds of my patients. Some recover splendidly. Those who do not...well, at least they will return fully cleansed to Her arms.
ja: 大規模製作依頼：魔力を洗い流す祝聖水<tab>大物のドラゴン族との戦いの中、負傷した竜騎士が神殿騎士団病院に運び込まれてきた。竜の魔力で膿み始めている傷口を洗い流すため、清らかな「祝聖水」が必要だ。若者の命を救うためにも、ぜひ協力してくれ。

source: Scripture Is the Best Medicine (L)<tab>There are priests by occupation and there are those who are chosen─to whom Halone has given the gift to provide succor to the sick and blessings to the frail. Alas, we live not in a time of wanton charity, and such precious talents are best employed to heal our knights in battle. Priests who have been blessed so are drafted to serve as chaplains in the field, and these chosen men and women are in need of weapons that will amplify their miraculous powers. Worry not for the smallfolk, for they still have the comfort of scripture.
ja: 大規模製作依頼：司祭に贈る法杖<tab>ドラゴン族との戦いで重傷を負った神殿騎士を、たまたま居合わせた司祭が治癒魔法で治療し、命を救ってくれた。仲間の命の恩人である司祭に、ぜひ騎士団として礼をしたい。治療師向けの法杖を製作してくれ。

source: Darkly Dreaming Dexterity (L)<tab>The archers of the volunteer militia fare not well with their training, and it is worried that they may struggle to hit the bole of a nearby birch, let alone a flying horror ravaging the city. I knew this would not be a meager undertaking─it takes our master archers from childhood to adolescence to learn to keep the bow level and the arrow straight. While we lack the blessing of arcane spells that can set back time, mayhap formidable potions of dexterity can fill in some of the novices' shortcomings. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>※Master Alchemist III is required to craft the items requested for this levequest.<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 大規模大口依頼：弓兵向けの錬金薬<tab>高速で飛来する飛竜や、その眷属を的確に射抜くことができるよう、弓兵向けの錬金薬を調合してもらいたい。皇都防衛の要となる彼らの実力を、最大限に引き出すことができるような薬を、大量に用意してくれ。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>このリーヴの納品物を製作するためには、「錬成秘伝書:第3巻」の修得が必要です。 <var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Filling in the Blanks<tab>One of our scribes is an elderly man whose shaking hands occasionally topple his inkwell, fouling his documents and hindering his work. Despite this, I would entrust no one else with his duties, given his decades of experience. Supply him with another bottle of aurum regis ink, which does not dry so quickly and can be wiped clean from the ledgers if necessary.
ja: 製作依頼：記録官用のインク<tab>神殿騎士団の記録官が用いるインクを作ってもらいたい。千年戦争に関わる記録を、正確に後世へと伝えるために、劣化しにくいインクを用いるようにと、総長直々の命令だ。ぜひ良質のインクを作ってもらいたい。

source: There Was a Late Fee<tab>The tome <var 1A 02 /var>Noble Gold<var 1A 01 /var> may seem to a layman naught but a hodgepodge of shapes and symbols, yet to those who have been properly educated, it provides a wealth of information regarding arcane barriers─how to construct them, and how to dispel them. The scholasticate's only copy appears to be missing, and while I am sure that it was simply misplaced under a seminarian's bed or some such, it is unnerving that its gap among the others remains. I would have you provide a new copy to fill the old one's place. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>※Master Alchemist III is required to craft the items requested for this levequest.<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 製作依頼：魔法障壁の要<tab>魔法障壁「ダナフェンの首飾り」の再構築に向けた作業は、着々と進行中だ。この術式の要のひとつでもある、魔道書の製作を依頼したい。魔力の結節点に置かれる重要な品ゆえ、慎重に仕上げてもらいたい。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>このリーヴの納品物を製作するためには、「錬成秘伝書:第3巻」の修得が必要です。 <var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: The Grave of Hemlock Groves<tab>A widow from the town of Hemlock approached me when she had heard the Holy See's edict for the knights to return the villagers there in time. She was grateful for the news, but she would choose not to return due to a broken heart, for the hemlock tree which shaded her husband's grave had not only been cut down, but the tombstone had been used for a sacrificial altar and then destroyed. There is naught I can do for a blessed nameplate, but if she is more like to return should the tree be planted once more, then a potent growth formula may allow for a towering one.
ja: 大口依頼：植林用の成長促進剤<tab>長引く戦争と霊災以後の寒冷化により、クルザスの環境は荒れる一方である。これに歯止めをかけるため、神殿騎士団として植林計画を発動することとなった。効能の高い、植物の成長促進剤を納品してくれ。

source: Ink into Antiquity (L)<tab>One thousand years of war calls for more than ten thousand pages of victory. The ancient order of scribes who pen the history of Ishgard accompany the knights on the battlefield, hence their journals must be able to withstand the test of time. With the rise of every new inducted scribe comes the need for ink that will be used to write the next chapter of our crusade against the dragons.
ja: 大規模製作依頼：記録官用のインク<tab>神殿騎士団の記録官が用いるインクを作ってもらいたい。千年戦争に関わる記録を、正確に後世へと伝えるために、劣化しにくいインクを用いるようにと、総長直々の命令だ。ぜひ良質のインクを作ってもらいたい。
